Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/account.po
Languages: zh_cn

source: Account
zh_cn: 账户

source: An account is a **key pair** (private and public key) associated with a mutable state stored on the NEM blockchain. In other words, you have a deposit box in the blockchain, which only you can modify with your key pair. As the name suggests, the private key has to be kept secret at all times. Anyone with access to the private key, ultimately has control over the account.
zh_cn: 账户是一组NEM区块链上和可变状态有关的密钥对（私钥和公钥）。换句话说，有了账户就像有了一个在区块链上的存款箱。只有你可以以密钥对对其作出更改。顾名思义，密钥必须时刻保密。得到私钥就等同得到账户的拥有权。

source: Think about NEM accounts as a **container for assets** in the blockchain. An account could represent a deposit of tokens, like most blockchains. However, it could also represent a **single object** that must be unique and updatable: a package to be shipped, a deed to a house or a document to be notarized.
zh_cn: NEM账户是区块链上的 **资产容器**，像其他区块链的账户一样，可以代表存放着的代币。但同时，它也可以代表独特及可更新 **单一物件**。例如包裹、屋契或者公证文件。

source: Accounts have the following properties:
zh_cn: 账户有以下属性：

source: **Private key**
zh_cn: **私钥**

source: A :ref:`private key <keypair>` is a key to an account. Anyone having the private key to an account can initiate any account related action.
zh_cn: :ref:`私钥 <keypair>` 是开启账户的钥匙。拥有私钥就能启动任何和该账户有关的行动。

source: The private key must be kept secret at all costs. Make sure your private key is backed up safely somewhere offline.
zh_cn: 私钥必须时刻保密，确保已离线备份。

source: **Public key**
zh_cn: **公钥**

source: The :ref:`public key <keypair>` can be used to verify signatures of the account. The public key is stored in the blockchain with the first issued transaction. An account which has not issued any transaction has its public key field empty.
zh_cn: :ref:`公钥 <keypair>` 可用来验证账户的签名。公钥会和有关账户的第一个交易一起记录在区块链。还没进行交易的账户其公钥一栏是空白的。

source: **Address**
zh_cn: **地址**

source: Each account has a unique :ref:`address <address>`. You will normally share the derived address instead, as it is shorter and gathers more information.
zh_cn: 每一个账户都有独特的 :ref:`地址 <address>`。通常，被公开的都是地址，因为它比较短，而且有较多的资讯。

source: **Mosaics**
zh_cn: **马赛克**

source: The amount of different :doc:`mosaics <mosaic>` the account owns.
zh_cn: 账户拥有 :doc:`马赛克 <mosaic>` 数目。

source: **Importance**
zh_cn: **重要性**

source: The relation between the amount of harvesting mosaics the account owns and the total mosaic supply.
zh_cn: 账户收获到的马赛克和马赛克总数量的关系。

source: Multisig Account
zh_cn: 多重签名账户

source: Accounts become truly smart when configured with special rules – directly on the NEM blockchain – that define how they relate and control each other, as well as how their contents can be updated and transferred. One crucial type of rule is :doc:`multisig <multisig-account>` control that allows ownership of account based assets to be shared in a variety of ways between multiple parties.
zh_cn: 直接在NEM区块链上配置了特殊规则后，帐户变得非常智能。这些规则定义了账户之间的关联和控制方式，以及如何更新和传输内容。One crucial type of rule is :doc:`multisig <multisig-account>` control that allows ownership of account based assets to be shared in a variety of ways between multiple parties.

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Guides
zh_cn: 指南
